Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Off.Header.v128
source: %@ is off-duty. We suggest turning protections back on.
ja: %@ の保護機能がオフです。保護を再度オンにすることをおすすめします。
ko: %@는 휴일입니다. 보호 기능을 다시 켜는 것이 좋습니다.
zh_cn: %@ 已关闭，建议重新启用保护。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Off.Title.v128
source: You turned off protections
ja: 保護をオフにしました
ko: 보호 기능을 사용 중지했습니다.
zh_cn: 已关闭保护

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.Header.v128
source: You’re protected. If we spot something, we’ll let you know.
ja: 現在保護されています。何か問題があればお知らせします。
ko: 보호받고 있습니다. 뭔가를 발견하면 알려드리겠습니다.
zh_cn: 您已受保护，我们会在发现异常情况时告知您。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.NotSecure.Header.v128
source: Your connection is not secure.
ja: 接続が安全ではありません。
ko: 연결이 안전하지 않습니다.
zh_cn: 您的连接不安全。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.NotSecure.Title.v128
source: Be careful on this site
ja: このサイトでは注意してください
ko: 이 사이트를 조심하세요
zh_cn: 请谨慎浏览此网站

# Menu.EnhancedTrackingProtection.On.Title.v128
source: %@ is on guard
ja: %@ の保護機能がオンです
ko: %@가 경비 중입니다
zh_cn: %@ 正在防护

# Menu.EnhancedTrackingProtection.PrivacySettings.Title.v128
source: Privacy settings
ja: プライバシー設定
ko: 개인 정보 설정
zh_cn: 隐私设置

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Switch.Title.v128
source: Enhanced Tracking Protection
ja: 強化型トラッキング防止
ko: 향상된 추적 방지 기능
zh_cn: 增强型跟踪保护

# Menu.EnhancedTrackingProtection.SwitchOff.Text.v129
source: Protections are OFF. We suggest turning them back on.
ja: 保護機能がオフになっています。再度オンにすることをおすすめします。
ko: 보호 기능이 꺼져 있습니다. 다시 켜는 것이 좋습니다.
zh_cn: 保护已关闭，建议重新启用。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.SwitchOn.Text.v128
source: If something looks broken on this site, try turning it off.
ja: このサイトでの動作がおかしい場合は、オフにしてみてください。
ko: 이 사이트에서 뭔가 손상된 것처럼 보이면 해당 기능을 꺼보세요.
zh_cn: 若网站功能异常，请尝试关闭保护。

# CreditCard.ErrorState.CardExpirationDateSublabel.v112
source: Enter a valid expiration date
ja: 正しい有効期限を入力してください
ko: 유효한 만료일을 입력하세요
zh_cn: 请输入有效的到期日
zh_tw: 請輸入有效的到期年分

# CreditCard.ErrorState.CardNumberSublabel.v112
source: Enter a valid card number
ja: 正しいカード番号を入力してください
ko: 유효한 카드 번호를 입력하세요
zh_cn: 请输入有效卡号
zh_tw: 請輸入有效卡號

# CreditCard.ErrorState.NameOnCardSublabel.v112
source: Add a name
ja: 名前を追加
ko: 이름 추가
zh_cn: 请输入姓名
zh_tw: 請輸入持卡人姓名

# ExternalLink.ExternalInvalidLinkMessage.v136
source: The application required to open that link can’t be found.
ko: 해당 링크를 여는 데 필요한 애플리케이션을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到打开该链接所需的应用程序。

# ExternalLink.ExternalMailLinkConfirmation.v136
source: Open email in the default mail application?
ko: 기본 메일 애플리케이션에서 이메일을 열까요?
zh_cn: 使用默认邮件应用程序打开邮件？

# ExternalLink.ExternalOpenMessage.v136
source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开

# ExternalLink.ExternalSmsLinkConfirmation.v136
source: Open sms in an external application?
ko: 외부 애플리케이션에서 SMS를 열까요?
zh_cn: 使用外部应用程序打开短信？

# FirefoxHome.Pocket.SectionTitle.v140
source: Stories
ko: 이야기

# FirefoxHome.ScreenTitle.v144
source: Homepage
ko: 홈페이지

# FirefoxHome.Stories.AllStoriesButtonTitle.v145
source: All Stories
ko: 모든 이야기

# FirefoxHome.Stories.AllStoriesViewTitle.v145
source: All Stories
ko: 모든 이야기

# FirefoxHome.Stories.PopularTodaySectionTitle.v145
source: Popular Today
ko: 오늘의 인기

# FirefoxHome.Stories.SectionTitle.v140
source: Stories
ko: 이야기

# FirefoxHomepage.FeltDeletion.Link.v122
source: Private Browsing Data Erased
ja: プライベートブラウジングデータを削除しました
ko: 사생활 보호 브라우징 데이터가 삭제됨
zh_cn: 隐私浏览数据已抹掉
zh_tw: 已清除隱私瀏覽資料

# FirefoxHomepage.FeltPrivacyUI.Body.v122
source: %@ deletes your cookies, history, and site data when you close all your private tabs.
ja: すべてのプライベートタブを閉じると、%@ により Cookie、履歴、サイトデータが削除されます。
ko: %@는 사생활 보호 탭을 모두 닫을 때 쿠키와 방문 기록, 사이트 데이터를 삭제합니다.
zh_cn: %@ 会在您关闭所有隐私标签页后删除 Cookie、历史记录、站点数据。
zh_tw: %@ 會在您關閉所有隱私瀏覽分頁後，清除您的 Cookie、瀏覽紀錄、網站資料。

# FirefoxHomepage.FeltPrivacyUI.Link.v122
source: Who might be able to see my activity?
ja: 私の行動を知ることができるのは誰？
ko: 누가 내 활동을 볼 수 있나요?
zh_cn: 谁可以看到我的活动？
zh_tw: 誰可能看到我的上網紀錄？

# FirefoxHomepage.FeltPrivacyUI.Title.v122
source: Leave no traces on this device
ja: この端末を追跡させません
ko: 이 기기에 흔적을 남기지 마세요
zh_cn: 不在设备上留痕迹
zh_tw: 在此裝置不留下任何痕跡

# FirefoxHomepage.Pocket.StoriesWebview.ReloadPageAccessibilityLabel.v146
source: Reload page
ko: 페이지 새로 고침

# FirefoxHomepage.SearchBar.PlaceholderTitle.v142
source: Search or enter address
ko: 검색어 또는 주소 입력

# FirefoxHomepage.Shortcuts.Library.Title.v143
source: Shortcuts
ko: 바로 가기

# FirefoxHomepage.Shortcuts.Pinned.AccessibilityLabel.v139
source: Pinned: %@
ko: 고정됨: %@
zh_cn: 已固定：%@

# FirefoxHomepage.Shortcuts.SectionTitle.v142
source: Shortcuts
ko: 바로 가기

# FirefoxHomepage.Stories.PositionAccessibilityHint.v143
source: %1$@ of %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@

# LoginsHelper.PromptSaveLogin.Title.v122
source: Save username?
ja: ユーザー名を保存しますか？
ko: 사용자 이름을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 要保存用户名吗？
zh_tw: 要儲存使用者名稱嗎？

# LoginsHelper.PromptSavePassword.Title.v122
source: Save password?
ja: パスワードを保存しますか？
ko: 비밀번호를 저장하시겠습니까?
zh_cn: 要保存密码吗？
zh_tw: 要儲存密碼嗎？

# LoginsHelper.PromptUpdateLogin.Title.OneArg.v122
source: Update password?
ja: パスワードを更新しますか？
ko: 비밀번호를 수정하시겠습니까?
zh_cn: 要更新密码吗？
zh_tw: 要更新密碼嗎？

# LoginsHelper.PromptUpdateLogin.Title.TwoArg.v122
source: Update password?
ja: パスワードを更新しますか？
ko: 비밀번호를 수정하시겠습니까?
zh_cn: 要更新密码吗？
zh_tw: 要更新密碼嗎？

# LoginsList.LoginsListSearchPlaceholder.v122
source: Search passwords
ja: パスワードを検索
ko: 비밀번호 검색
zh_cn: 搜索密码
zh_tw: 搜尋密碼

# LoginsList.Title.v122
source: SAVED PASSWORDS
ja: 保存されたパスワード
ko: 저장된 비밀번호
zh_cn: 保存的密码
zh_tw: 儲存的密碼

# FirefoxSync.AddressAutofillEngine.v124
source: Addresses
ja: 住所
ko: 주소
zh_cn: 地址
zh_tw: 網址

# FirefoxSync.CreditCardsEngine.v122
source: Payment Methods
ja: 支払い方法
ko: 지불 수단
zh_cn: 付款
zh_tw: 付款方式

# Sync.LoginsEngine.Title.v122
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# FirefoxHomepage.Pocket.Footer.LearnMore.v115
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 더 알아보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

# FirefoxHomepage.Pocket.Footer.Title.v116
source: Powered by %1$@. Part of the %2$@ family.
ja: %1$@ による提供。 %2$@ ファミリーの一員です。
ko: %1$@에서 제공합니다. %2$@ 가족의 일부입니다.
zh_cn: 由 %2$@ 系列产品 - %1$@ 提供。
zh_tw: 由 %1$@ 提供。屬於 %2$@ 家族系列產品。

# CloseTab.ArrivingNotification.title.v133
source: %1$@ tabs closed: %2$@
ja: %1$@ のタブを %2$@ 個閉じました
ko: %1$@ 탭 닫힘: %2$@개
zh_cn: %1$@ 已关闭 %2$@ 个标签页

# CloseTab.ViewAction.title.v133
source: View recently closed tabs
ja: 最近閉じたタブを表示
ko: 최근에 닫은 탭 보기
zh_cn: 查看最近关闭的标签页

# ContextualHints.FirefoxHomepage.JumpBackIn.PersonalizedHome
source: Meet your personalized homepage. Recent tabs, bookmarks, and search results will appear here.
ja: パーソナライズされたホームページをご覧ください。最近使ったタブ、ブックマーク、検索結果がここに表示されます。
ko: 나만의 홈페이지를 만나보세요. 최근 탭, 책갈피 및 검색 결과가 여기에 표시됩니다.
zh_cn: 这里就是您的个性化主页。最近使用的标签页、书签、搜索结果会显示在这里。
zh_tw: 了解您的個人化首頁。這裡將顯示最近開啟過的分頁、書籤、搜尋結果。

# ContextualHints.FirefoxHomepage.JumpBackIn.SyncedTab.v106
source: Your tabs are syncing! Pick up where you left off on your other device.
ja: タブが同期されます！ 他の端末の中断したところから再開しましょう。
ko: 탭이 동기화 중입니다! 다른 기기에서 중단한 부분부터 다시 시작하세요.
zh_cn: 标签页正在同步！您可在另一设备上继续浏览。
zh_tw: 分頁同步中！繼續瀏覽其他裝置上開啟的分頁。

# KeyboardAccessory.NextButton.Accessibility.Label.v124
source: Next form field
ja: 次のフォームフィールド
ko: 다음 서식 필드
zh_cn: 下一个表单字段
zh_tw: 下一個表單欄位

# KeyboardAccessory.PreviousButton.Accessibility.Label.v124
source: Previous form field
ja: 前のフォームフィールド
ko: 이전 서식 필드
zh_cn: 上一个表单字段
zh_tw: 上一個表單欄位

# LibraryPanel.Sections.LastFourWeeks.v138
source: Last 4 Weeks
ko: 최근 4주
zh_cn: 过去 4 周

# LibraryPanel.Sections.LastHour.v134
source: Last Hour
ja: 1 時間以内
ko: 최근 1시간
zh_cn: 一小时内

# LibraryPanel.Sections.LastSevenDays.v138
source: Last 7 Days
ko: 최근 7일
zh_cn: 最近7天

# LibraryPanel.Sections.LastTwentyFourHours.v138
source: Last 24 Hours
ko: 최근 24시간
zh_cn: 过去 24 小时

# LiveActivity.Downloads.FileCountText.v138
source: Downloading Files: %@
ko: 파일 다운로드 중: %@
zh_cn: 正在下载文件：%@

# LiveActivity.Downloads.FileNameText.v138
source: Downloading “%@”
ko: “%@” 다운로드 중
zh_cn: 正在下载“%@”

# LiveActivity.Downloads.FileProgressText.v138
source: %1$@ of %2$@
ko: %2$@ 중 %1$@

# LoginsHelper.DontSave.Button.v122
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 現在不要

# LoginsHelper.DontUpdate.Button.v122
source: Not Now
ja: 後で
ko: 나중에
zh_cn: 暂时不要
zh_tw: 現在不要

# LoginsHelper.SaveLogin.Button.v122
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# ContextualHints.MainMenu.MenuRedesign.Body.v142
source: Bookmarks, history, and settings — all at your fingertips.
ko: 북마크, 방문 기록 및 설정을 손쉽게 이용할 수 있습니다.

# ContextualHints.MainMenu.MenuRedesign.Title.v142
source: New menu, no clutter
ko: 깔끔한 새메뉴

# ContextualHints.MainMenu.NewMenu.Body.v132
source: Find what you need faster, from private browsing to save actions.
ja: プライベートブラウジングから保存操作まで、必要なものをすばやく見つけられます。
ko: 사생활 보호 모드부터 저장 작업까지 필요한 것을 더 빠르게 찾으세요.
zh_cn: 更快找到所需功能，例如隐私浏览和“保存”操作。

# ContextualHints.MainMenu.NewMenu.Title.v132
source: New: streamlined menu
ja: 新機能: 簡素化されたメニュー
ko: 새 기능: 간소화된 메뉴
zh_cn: 新功能：简约菜单

# MainMenu.AccessibilityLabels.BookmarkPage.Title.v41
source: Bookmark Page
ko: 페이지 북마크

# MainMenu.AccessibilityLabels.CloseButton.142
source: Close Menu
ko: 메뉴 닫기

# MainMenu.AccessibilityLabels.DismissBanner.142
source: Dismiss banner
ko: 배너 닫기

# MainMenu.AccessibilityLabels.OptionDisabled.Hint.v133
source: Dimmed
ja: 選択不可
ko: 흐리게 표시
zh_cn: 不可用

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.BackButton.v132
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 后退

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.CloseButton.v132
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.CloseButton.v142
source: Close
ko: 닫기

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.MainButton.v132
source: Sign in to sync passwords, tabs, and more
ja: ログインしてパスワードやタブなどを同期します
ko: 비밀번호, 탭 등을 동기화하려면 로그인하세요.
zh_cn: 登录以同步密码、标签页等数据

# MainMenu.Account.SignedIn.Description.v141
source: Manage what you back up and sync
ko: 백업 및 동기화 대상 관리

# MainMenu.Account.SignedOut.Description.v131
source: Sync passwords, tabs, and more
ja: パスワード、タブなどを同期します
ko: 비밀번호, 탭 등을 동기화하세요.
zh_cn: 同步密码、标签页等数据

# MainMenu.Account.SignedOut.Description.v141
source: Sync bookmarks, passwords, tabs, and more
ko: 북마크, 비밀번호, 탭 등을 동기화하세요.

# MainMenu.Account.SignedOut.Title.v131
source: Sign In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

# MainMenu.Account.SyncError.Description.v131
source: Syncing paused
ja: 同期を一時停止中
ko: 동기화가 일시중지됨
zh_cn: 同步已暂停

# MainMenu.Account.SyncError.Title.v131
source: Sign back in to sync
ja: ログインして Sync に戻る
ko: 동기화하려면 다시 로그인
zh_cn: 重新登录以同步

# MainMenu.BookmarkPage.Title.v141
source: Bookmark Page
ko: 페이지 북마크

# MainMenu.DesktopSiteOff.Title.v142
source: Off
ko: 끄기

# MainMenu.DesktopSiteOn.Title.v142
source: On
ko: 켜기

# MainMenu.HeaderBanner.Subtitle.v142
source: Takes seconds. Change anytime.
ko: 몇 초 정도 걸립니다. 언제든지 바꿀 수 있습니다.

# MainMenu.HeaderBanner.Title.v142
source: Make %@ your default
ko: %@를 기본 브라우저로 설정

# MainMenu.Off.Title.v141
source: Off
ko: 끄기

# MainMenu.On.Title.v141
source: On
ko: 켜기

# MainMenu.PanelLinkSection.AccessibilityLabels.Bookmarks.v132
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签

# MainMenu.PanelLinkSection.AccessibilityLabels.Downloads.v132
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

# MainMenu.PanelLinkSection.AccessibilityLabels.History.v132
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史记录

# MainMenu.PanelLinkSection.AccessibilityLabels.Passwords.v132
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

# MainMenu.PanelLinkSection.Bookmarks.Title.v131
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签

# MainMenu.PanelLinkSection.Downloads.Title.v131
source: Downloads
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_cn: 下载

# MainMenu.PanelLinkSection.History.Title.v131
source: History
ja: 履歴
ko: 방문 기록
zh_cn: 历史记录

# MainMenu.PanelLinkSection.Passwords.Title.v131
source: Passwords
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh_cn: 密码

# MainMenu.SettingsSection.AccessibilityLabels.CustomizeHomepage.v132
source: Customize Homepage
ja: ホームページをカスタマイズ
ko: 홈페이지 개인화
zh_cn: 定制主页

# MainMenu.SettingsSection.AccessibilityLabels.GetHelp.v132
source: Get Help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助

# MainMenu.SettingsSection.AccessibilityLabels.Settings.v132
source: Settings
ja: 環境設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# MainMenu.SettingsSection.AccessibilityLabels.WhatsNew.v132
source: New in %@
ja: %@ の新着情報
ko: %@ 새기능
zh_cn: %@ 新功能

# MainMenu.SettingsSection.CustomizeHomepage.Title.v131
source: Customize Homepage
ja: ホームページをカスタマイズ
ko: 홈페이지 개인화
zh_cn: 定制主页

# MainMenu.SettingsSection.GetHelp.Title.v131
source: Get Help
ja: ヘルプを表示
ko: 도움 받기
zh_cn: 获取帮助

# MainMenu.SettingsSection.Settings.Title.v131
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# MainMenu.SettingsSection.WhatsNew.Title.v131
source: New in %@
ja: %@ の新着情報
ko: %@ 새기능
zh_cn: %@ 新功能

# MainMenu.SiteProtection.ConnectionNotSecure.Title.v141
source: Connection is not secure
ko: 연결이 안전하지 않음

# MainMenu.SiteProtection.ProtectionsOff.Title.v141
source: Protections are OFF
ko: 보호 꺼짐

# MainMenu.SiteProtection.ProtectionsOn.Title.v141
source: Protections are ON
ko: 보호 켜짐

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.AddToHomeScreen.Subtitle.v132
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 主页

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.AddToHomeScreen.Title.v132
source: Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加
ko: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加到主屏幕

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.AddToShortcuts.Subtitle.v132
source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.AddToShortcuts.Title.v132
source: Add to Shortcuts
ja: ショートカットを追加
ko: 바로가기 추가
zh_cn: 添加快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.BookmarkThisPage.Subtitle.v132
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.BookmarkThisPage.Title.v132
source: Bookmark This Page
ja: このページをブックマーク
ko: 이 페이지 북마크
zh_cn: 为此页添加书签

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.EditBookmark.Title.v132
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.RemoveFromReadingList.Title.v132
source: Remove from Reading List
ja: リーディングリストから削除
ko: 읽기 목록에서 제거
zh_cn: 从阅读列表移除

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.RemoveFromShortcuts.Title.v132
source: Remove from Shortcuts
ja: ショートカットから削除
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.SaveAsPDF.Title.v132
source: Save as PDF
ja: PDF として保存
ko: PDF로 저장
zh_cn: 另存为 PDF

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.SaveToReadingList.Subtitle.v132
source: Reading List
ja: リーディングリスト
ko: 읽기 목록
zh_cn: 阅读列表

# MainMenu.Submenus.Save.AccessibilityLabels.SaveToReadingList.Title.v132
source: Save to Reading List
ja: リーディングリストに保存
ko: 읽기 목록에 저장
zh_cn: 保存到阅读列表

# MainMenu.Submenus.Save.AddToHomeScreen.Subtitle.v131
source: Home
ja: ホーム画面
ko: 홈
zh_cn: 主页

# MainMenu.Submenus.Save.AddToHomeScreen.Title.v131
source: Add to Home Screen
ja: ホーム画面に追加
ko: 홈 화면에 추가
zh_cn: 添加到主屏幕

# MainMenu.Submenus.Save.AddToShortcuts.Subtitle.v131
source: Shortcut
ja: ショートカット
ko: 바로 가기
zh_cn: 快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.AddToShortcuts.Title.v131
source: Add to Shortcuts
ja: ショートカットを追加
ko: 바로가기에 추가
zh_cn: 添加快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.BookmarkThisPage.Subtitle.v131
source: Add Bookmark
ja: ブックマークを追加
ko: 북마크 추가
zh_cn: 添加书签

# MainMenu.Submenus.Save.BookmarkThisPage.Title.v131
source: Bookmark This Page
ja: このページをブックマーク
ko: 이 페이지 북마크
zh_cn: 为此页添加书签

# MainMenu.Submenus.Save.EditBookmark.Title.v131
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签

# MainMenu.Submenus.Save.RemoveFromReadingList.Title.v131
source: Remove from Reading List
ja: リーディングリストから削除
ko: 읽기 목록에서 제거
zh_cn: 从阅读列表移除

# MainMenu.Submenus.Save.RemoveFromShortcuts.Title.v131
source: Remove from Shortcuts
ja: ショートカットから削除
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式

# MainMenu.Submenus.Save.SaveAsPDF.Title.v131
source: Save as PDF
ja: PDF として保存
ko: PDF로 저장
zh_cn: 另存为 PDF

# MainMenu.Submenus.Save.SaveToReadingList.Subtitle.v131
source: Reading List
ja: リーディングリスト
ko: 읽기 목록
zh_cn: 阅读列表

# MainMenu.Submenus.Save.SaveToReadingList.Title.v131
source: Save to Reading List
ja: リーディングリストに保存
ko: 읽기 목록에 저장
zh_cn: 保存到阅读列表

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.NightMode.Off.Title.v132
source: Turn off Night Mode
ja: 夜間モードをオフにする
ko: 야간 모드 끄기
zh_cn: 关闭夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.NightMode.On.Title.v132
source: Turn on Night Mode
ja: 夜間モードをオンにする
ko: 야간 모드 켜기
zh_cn: 开启夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.NightMode.Subtitle.v132
source: Night Mode
ja: 夜間モード
ko: 야간 모드
zh_cn: 夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Print.Subtitle.v132
source: Print
ja: プリント
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Print.Title.v132
source: Print
ja: プリント
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.ReaderView.Off.Title.v132
source: Turn off Reader View
ja: リーダービューを閉じる
ko: 리더뷰 끄기
zh_cn: 关闭阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.ReaderView.On.Title.v132
source: Turn on Reader View
ja: リーダービューで開く
ko: 리더뷰 켜기
zh_cn: 开启阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.ReaderView.Subtitle.v132
source: Reader View
ja: リーダービュー
ko: 리더뷰
zh_cn: 阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.ReportBrokenSite.Subtitle.v132
source: Report
ja: 問題を報告
ko: 신고
zh_cn: 反馈

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.ReportBrokenSite.Title.v132
source: Report Broken Site
ja: 動作しないサイトを報告
ko: 깨진 사이트 신고
zh_cn: 反馈网站问题

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Share.Subtitle.v132
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Share.Title.v132
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Share.Title.v144
source: Share
ko: 공유

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Zoom.Subtitle.v132
source: Zoom
ja: 拡大／縮小
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放

# MainMenu.Submenus.Tools.AccessibilityLabels.Zoom.Title.v132
source: Zoom (%@)
ja: 拡大／縮小 (%@)
ko: 확대/축소(%@)
zh_cn: 缩放（%@）

# MainMenu.Submenus.Tools.NightMode.Off.Title.v131
source: Turn off Night Mode
ja: 夜間モードをオフにする
ko: 야간 모드 끄기
zh_cn: 关闭夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.NightMode.On.Title.v131
source: Turn on Night Mode
ja: 夜間モードをオンにする
ko: 야간 모드 켜기
zh_cn: 开启夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.NightMode.Subtitle.v131
source: Night Mode
ja: 夜間モード
ko: 야간 모드
zh_cn: 夜间模式

# MainMenu.Submenus.Tools.PageZoom.Title.v140
source: Page Zoom (%@)
ko: 페이지 확대/축소 (%@)

# MainMenu.Submenus.Tools.PageZoomV2.Title.v141
source: Page Zoom
ko: 페이지 확대/축소

# MainMenu.Submenus.Tools.Print.Subtitle.v131
source: Print
ja: プリント
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# MainMenu.Submenus.Tools.Print.Title.v131
source: Print
ja: プリント
ko: 인쇄
zh_cn: 打印

# MainMenu.Submenus.Tools.ReaderView.Off.Title.v131
source: Turn off Reader View
ja: リーダービューを閉じる
ko: 리더뷰 끄기
zh_cn: 关闭阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.ReaderView.On.Title.v131
source: Turn on Reader View
ja: リーダービューで開く
ko: 리더뷰 켜기
zh_cn: 开启阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.ReaderView.Subtitle.v131
source: Reader View
ja: リーダービュー
ko: 리더뷰
zh_cn: 阅读模式

# MainMenu.Submenus.Tools.ReportBrokenSite.Subtitle.v131
source: Report
ja: サイトを報告
ko: 신고
zh_cn: 反馈

# MainMenu.Submenus.Tools.ReportBrokenSite.Title.v133
source: Report Broken Site…
ja: 動作しないサイトを報告...
ko: 깨진 사이트 신고…
zh_cn: 反馈网站问题…

# MainMenu.Submenus.Tools.Share.Subtitle.v131
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享

# MainMenu.Submenus.Tools.Share.Title.v131
source: Share
ja: 共有
ko: 공유
zh_cn: 分享

# MainMenu.Submenus.Tools.Share.Title.v144
source: Share
ko: 공유

# MainMenu.Submenus.Tools.WebsiteDarkMode.Off.Title.v137
source: Turn off Website Dark Mode
ko: 웹 사이트 다크 모드 끄기
zh_cn: 关闭网站深色模式

# MainMenu.Submenus.Tools.WebsiteDarkMode.On.Title.v137
source: Turn on Website Dark Mode
ko: 웹 사이트 다크 모드 켜기
zh_cn: 开启网站深色模式

# MainMenu.Submenus.Tools.WebsiteDarkMode.Title.v141
source: Website Dark Mode
ko: 웹 사이트 다크 모드

# MainMenu.Submenus.Tools.Zoom.Subtitle.v131
source: Zoom
ja: 拡大／縮小
ko: 확대/축소
zh_cn: 缩放

# MainMenu.Submenus.Tools.Zoom.Title.v131
source: Zoom (%@)
ja: 拡大／縮小 (%@)
ko: 확대/축소 (%@)
zh_cn: 缩放（%@）

# MainMenu.TabsSection.AccessibilityLabels.MainMenu.v132
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

# MainMenu.TabsSection.AccessibilityLabels.NewPrivateTab.v132
source: New private tab
ja: 新規プライベートタブ
ko: 새 사생활 보호 탭
zh_cn: 新建隐私标签页

# MainMenu.TabsSection.AccessibilityLabels.NewTab.v132
source: New tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页

# MainMenu.TabsSection.NewPrivateTab.Title.v131
source: New Private Tab
ja: 新規プライベートタブ
ko: 새 사생활 보호 탭
zh_cn: 新建隐私标签页

# MainMenu.TabsSection.NewTab.Title.v131
source: New Tab
ja: 新規タブ
ko: 새 탭
zh_cn: 新建标签页

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.CollapsedHint.v142
source: Collapsed
ko: 접힘

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.DesktopSite.Title.v141
source: Desktop Site
ko: 데스크톱 사이트

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.ExpandedHint.v142
source: Expanded
ko: 열기

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.FindInPage.v132
source: Find in page
ja: ページ内を検索
ko: 페이지내 검색
zh_cn: 页内查找

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.LessOptions.v141
source: Less
ko: 닫기

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.LibraryOptions.v142
source: Library
ko: 라이브러리

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.MoreOptions.v141
source: More
ko: 더보기

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.PageZoom.Title.v142
source: Page Zoom
ko: 페이지 확대/축소

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.Save.v132
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.Save.v133
source: Save submenu
ja: 保存サブメニュー
ko: 하위 메뉴 저장
zh_cn: 保存子菜单

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.SummarizePage.v142
source: Summarize Page
ko: 페이지 요약

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.SwitchToDesktopSite.v132
source: Switch to desktop site
ja: PC 版サイトに切り替える
ko: 데스크톱으로 전환
zh_cn: 切换到桌面版网站

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.SwitchToMobileSite.v132
source: Switch to mobile site
ja: モバイル版サイトに切り替える
ko: 모바일 사이트로 전환
zh_cn: 切换到移动版网站

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.Tools.v132
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.Tools.v133
source: Tools submenu
ja: ツールサブメニュー
ko: 도구 하위 메뉴
zh_cn: 工具子菜单

# MainMenu.ToolsSection.AccessibilityLabels.WebsiteDarkMode.Title.v142
source: Website Dark Mode
ko: 웹 사이트 다크 모드

# MainMenu.ToolsSection.DesktopSite.Title.v141
source: Desktop Site
ko: 데스크톱 사이트

# MainMenu.ToolsSection.FindInPage.Title.v131
source: Find in Page…
ja: ページ内を検索...
ko: 페이지에서 찾기…
zh_cn: 页内查找…

# MainMenu.ToolsSection.FindInPageV2.Title.v141
source: Find in Page
ko: 페이지내 검색

# MainMenu.ToolsSection.LessOptions.Title.v141
source: Less
ko: 닫기

# MainMenu.ToolsSection.MoreOptions.Title.v141
source: More
ko: 더보기

# MainMenu.ToolsSection.SaveSubmenu.Title.v131
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# MainMenu.ToolsSection.SummarizePage.Title.v142
source: Summarize Page
ko: 페이지 요약

# MainMenu.ToolsSection.SwitchToDesktopSite.Title.v131
source: Switch to Desktop Site
ja: PC 版サイトに切り替える
ko: 데스크톱 사이트로 전환
zh_cn: 切换到桌面版网站

# MainMenu.ToolsSection.SwitchToMobileSite.Title.v131
source: Switch to Mobile Site
ja: モバイル版サイトに切り替える
ko: 모바일 사이트로 전환
zh_cn: 切换到移动版网站

# MainMenu.ToolsSection.ToolsSubmenu.Title.v131
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh_cn: 工具

# MainMenu.ToolsSection.Translation.AccessibilityLabels.TranslatedPage.v145
source: Page Translated
ko: 번역된 페이지

source: Translated to %@
ko: %@ 언어로 번역됨

# MainMenu.ToolsSection.Translation.Title.v145
source: Translate Page
ko: 페이지 번역

# MainMenu.ToolsSection.Translation.Translated.Title.v145
source: Translated
ko: 번역됨

# MainMenu.WebsiteDarkModeOffV2.Title.v142
source: Off
ko: 끄기

# MainMenu.WebsiteDarkModeOnV2.Title.v142
source: On
ko: 켜기

# Microsurvey.Prompt.Button.v127
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_cn: 继续

# Microsurvey.Prompt.Close.Button.AccessibilityLabel.v127
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# Microsurvey.Prompt.LogoImage.AccessibilityLabel.v129
source: %@ Logo
ja: %@ ロゴ
ko: %@ 로고
zh_cn: %@ 徽标

# Microsurvey.Prompt.TitleLabel.v127
source: Help us make %@ better. It only takes a minute.
ja: %@ をより良いものにするためにご協力ください。所要時間は 1 分だけです。
ko: %@를 개선할 수 있도록 도와주세요. 단 1분밖에 걸리지 않습니다.
zh_cn: 帮助我们改进 %@，只需占用您一分钟时间。

# Microsurvey.Survey.Button.v127
source: Submit
ja: 送信
ko: 보내기
zh_cn: 提交

# Microsurvey.Survey.Close.Button.AccessibilityLabel.v127
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
